1°) Um processo de desenvolvimento de software pode ser visto como um conjunto
de atividades organizadas, usadas para definir, desenvolver,
testar e manter um software. A seguir, alguns objetivos
do processo de desenvolvimento:

- Definição das atividades a serem executadas;
- Quando determinada atividade deve ser executada;
- Pessoa ou grupo a executar tais atividades;
- Padronização no processo de desenvolvimento.

2°)
- Levantamento de requisitos;
- Análise de Requisitos;
- Projeto;
- Implementação;
- Testes;
- Implantação.

3°) É onde os desenvolvedores fazem um estudo detalhado
dos dados levantados na atividade anterior.
De onde são construídos modelos a fim de representar
o sistema de software a ser desenvolvido.

- Compreensão do domínio;
- Coleta de requisitos;
- Classificação;
- Resolução de conflitos;
- Definição das prioridades;
- Verificação de requisitos

4°) Utilizar as necessidades dos clientes,
depois de compreendido o problema,
para resolução do problema solicitado.

5°) Requisito não funcional:
 É aquele que descreve não o que o sistema fará,
mas como ele fará.
Requisito funcional define uma função do sistema.

6°) 