 01°) É fazer softwares tomarem decisões lógicas, baseadas no aprendizado adiquirido com a análise de dados.

02°)
- Diagnóstico de pacientes com câncer;
- Desenvolvimento de robôs criativos;
- Assistente pessoal;
- Robô advogado;
- Robotização;
- Chatbots;
- Watson, computação cognitiva;
- Gestão de empresas;
- Preços dinâmicos;
- Atendimento ao cliente.

03°) O Teste de Turing testa a capacidade de uma máquina exibir comportamento inteligente equivalente a um ser humano.

04°) Agente inteligente é um software que percebe seu ambiente através de sensores e age sobre o ambiente através de atuadores.

05°) A função que implementa um agente inteligente.

06°) Programa agente é o software que executa as ações de um agente inteligente.

07°) É um agente q só reage a partir da percepção atual dele.

08°) mantên o estado interno(modelo) para aspéctos não percebidos e utiliza percepções passadas como base pra tomada de decisão.

09°) PEAS: Componentes de onde se extraem as especificações do agente.
P-erformance;
E-nviroment;
A-ctuators;
S-ensors.

PAGE: Componentes de onde se extraem as especificações do ambiente.
P-erceptions;
A-ctions;
G-oals;
E-nviroment.

10°) Agente Racional é um agente inteligente capaz de agir de forma a alcançar resultados otimizados.

Agente Autônomo toma suas decisões baseado nas suas próprias percepções.

11°) É um agente que, para cada sequência de percepções possíveis, ele atuar da forma esperada para a maximização da sua medida de desempenho.















